prompt 1
Bir frontend geliştiricisi gibi davranmanı istiyorum. 
Web sitesi projesi için HTML ve CSS kullanmalısın.
HTML ve CSS çıktılarını ayrı ayrı vermelisin.
Sayfa içerisindeki başlıklara dahili bağlantılar içeren bir gezinme menüsü de eklemelisin.
Yazdığın kodlara açıklama yapmamalısın.
Tüm gereksinimleri anladıysan sadece evet veya hayır şeklinde cevap verir misin?

prompt 2
Web sitesi bir illüstrasyon portfoyü sitesi olmalıdır. Burada illüstratorün çalışmalarını göstermek istiyorum.
Web sitesinde header,main,nav,section,article,aside ve footer bölümleri bulunmalıdır.
Header kısmı sitenin üstünde konumlandırılmalıdır. İçerisinde logo, illustrasyonlar, çizimler ve iletişim bölümleri bulunmalıdır.
Sayfanın içeriğinin illustrasyon bölümünde her bir satırda 2 adet resim
yer almasını istiyorum. Çizimler bölümünde ise her bir satırda 3 adet resim yer almasını istiyorum.
Resimlerin üzerine gelindiğinde geçiş efekti olmalıdır. Bu söylediklerimi cevaplandırır mısın?

prompt 3
HTML belgesinde header, main, nav, section, article, aside ve footer etiketlerinin bulunması zorunludur. Buna göre tekrar düzenler misin?

prompt 4
Header kısmında logo adında bir sınıf ve navbar oluştur. Logo sınıfında logonun resmi ve "Canan Art" adında text bulunmalıdır. Bunlar header'ın
sol köşesinde olmalıdır. Navbar da ise illustrasyonlar, çizimler ve iletişim başlıkları olmalıdır. Bunlar ise headerın sağ köşesinde konumlanmalıdır. Buna göre
tekrar düzenler misin?

prompt 5
Logonun büyüklüğü siteye göre büyük görünüyor. Logoyu 150*150 boyutlarında CSS'de düzeltir misin?

prompt 6
Logo ve textin aynı hizada olacak şekilde düzeltir misin?

prompt 7
Web sitesinin içerisindeki her şeyi sitenin merkezinde, sağdan ve soldan eşit boşluklar olacak şekilde düzeltir misin?

prompt 8
İletişim bölümü için form eklemeni istiyorum. Burada isim, email, mesaj ve gönder butonu yer almalıdır. Bunları ekler misin?

prompt 9
İletişim bölümünde CSS de stiller ekleyerek düzeltir misin?


Logo oluşturmak icin
Basit çizgi çizimleri, çizimin içinde çizgi yok, çiçek, kalın çizgili çizimin ana hatları, beyaz arka plan, arka plan resmi yok, çizgi sanatı, eskiz stili, beyaz boşluk


Resim oluşturmak için
prompt 1
Ağaca yaslanmış bir şekilde kitap okuyan bir kadın, üstünde kırmızı bir elbise var, basit düz illüstrasyon

prompt 2
Kamp yapan bir aile, arka plan güneş batmakta, basit düz illüstrasyon

prompt 3
Denizin üstünde kırmızı kayıkla giden bir kadın, sabah, etrafta dağlar var, basit düz illüstrasyon

prompt 4
Yağmurlu havada kalabalık bir sokakta yürüyen insanlar, bazılarının elinde şemsiye var,  hava bulutlu, basit düz illüstrasyon

prompt 5
Ağlayan bir güneş resmi, etraf aydınlıktan karanlığa dönüyor, güneş resmin merkezinde, basit düz illüstrasyon

prompt 6
Uyuyan bir ağaç resmi, etraf karanlık, gökyüzünde yıldızlar var, basit düz illüstrasyon

prompt 7
Mavi bir kuş resmi, arka planda sadece gökyüzü var, aydınlık, basit düz illüstrasyon

prompt 8
Şapka takan bir kedi, oturmuş çevreyi izliyor, arka plan sade, basit düz illüstrasyon

prompt 9
Gözlük takan bir baykuş, basit düz illüstrasyon

prompt 10
Denizin üstüne çıkan bir balina resmi, etrafında küçük balıklar var, basit düz illüstrasyon